Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Only one global Maintenance Mode instance can be global at once, but multiple Maintenance Modes scoped to Routing Key(s) can be active at once. Routing Key(s) can overlap between Maintenance Modes.
ja_ja: 一度にグローバルなメンテナンスモードインスタンスは1つだけですが、ルーティングキーにスコープされた複数のメンテナンスモードは一度にアクティブにできます。ルーティングキーはメンテナンスモード間で重複することができます。

source: Permissions
ja_ja: アクセス許可

source: Global Admins and Alert Admins will be able to start, end, and manage Maintenance Modes.
ja_ja: グローバル管理者とアラート管理者は、メンテナンスモードの開始、終了、管理ができるようになります。

source: Start Maintenance Mode
ja_ja: メンテナンスモードを開始する

source: To start a new Maintenance Mode, select the wrench icon in the top right corner within the incidents pane on the web UI.
ja_ja: 新しいメンテナンスモードを開始するには、Web UIのインシデントペイン内の右上隅にあるレンチアイコンを選択します。

source: You can also customize and configure your Maintenance Mode:
ja_ja: また、メンテナンスモードをカスタマイズして設定することもできます：

source: Purpose Field: Give your Maintenance Mode a name (for example. Weekly Maintenance for Web platforms”) NOTE: the Purpose field is valuable if you or your team is managing multiple active Maintenance Modes.
ja_ja: 目的フィールド：メンテナンスモードに名前を付けます（例：Webプラットフォームの週次メンテナンス） 注：目的フィールドは、ユーザーやそのチームが複数のアクティブなメンテナンスモードを管理している場合に役立ちます。

source: Mute Paging: Select either Mute all Routing Keys to start a global Maintenance Mode or elect Mute select Routing Key(s) if you want to select one or more Routing Keys for which paging will be muted (without disrupting paging for other Routing Keys).
ja_ja: ページングをミュートする：グローバルメンテナンスモードを開始する場合は「Mute all Routing Keys」を選択し、(他のルーティングキーのページングを中断せずに)ページングをミュートするルーティングキーを1つ以上選択する場合は「Mute select Routing Key (s)」を選択します。

source: Start Maintenance Mode: Once you've started Maintenance Mode, the modal will close and a banner will display across the top of your screen signaling to you that the feature is active. NOTE: All members of your org who are on call will receive an email notification that a new Maintenance Mode was started.
ja_ja: メンテナンスモードを開始する：メンテナンスモードを開始すると、モーダルが閉じ、この機能がアクティブであることを知らせるバナーが画面上部に表示されます。注：オンコールの組織のメンバー全員に、新しいメンテナンスモードが開始されたことを知らせるメールが送信されます。

source: During Maintenance Mode
ja_ja: メンテナンスモード時

source: Muted Paging: Paging will be muted for any new triggered incidents for the Routing Key(s) you have selected. NOTE: Paging will continue for incidents that are already in progress.
ja_ja: ミュートされたページング：ページングは、選択したルーティングキーに対して新たにトリガーされたインシデントに対してミュートされます。注：すでに進行中のインシデントについては、ページングは継続されます。

source: Alerts and Incidents during Maintenance Mode: Alerts and incidents created during Maintenance Mode for the Routing Key(s) you have selected will continue to populate in the timeline and incident pane, but they will not page members of your team. You will notice that alerts and incidents in Maintenance Mode will look slightly different, so you can differentiate them from alerts and incidents that may be critical.
ja_ja: メンテナンスモード中のアラートとインシデント：選択したルーティングキーのメンテナンスモード中に作成されたアラートとインシデントは、タイムラインとインシデントペインに表示され続けますが、チームのメンバーには表示されません。メンテナンスモード中のアラートやインシデントは、クリティカルなアラートやインシデントと区別できるように、多少見た目が異なることにお気づきでしょう。

source: Pages during maintenance mode will be muted.
ja_ja: メンテナンスモード中のページはミュートされます。

source: Manage Maintenance Mode: Manage your maintenance modes either through Settings under the main navigation or by clicking on the button from the Maintenance Mode banner.
ja_ja: メンテナンスモードの管理メインナビゲーションの「設定」から、またはメンテナンスモードのバナーからボタンをクリックして、メンテナンスモードを管理します。

source: Viewing Active Maintenance Mode: The Maintenance Mode tab gives you a comprehensive view of all active Maintenance Modes with some helpful information, such as the Purpose of the Maintenance Mode, who started it, when it was started, and for which Routing Keys. You can also end a Maintenance Mode from this table.
ja_ja: アクティブなメンテナンスモードの表示：「メンテナンスモード」タブには、アクティブなメンテナンスモードがすべて表示され、メンテナンスモードの目的、誰が開始したか、いつ開始したか、どのルーティングキーで開始したかなど、役立つ情報が表示されます。この表からメンテナンスモードを終了することもできます。

source: End Maintenance Mode
ja_ja: メンテナンスモードを終了する

source: End Maintenance Mode: Navigate to the Manage Maintenance Mode page either through Settings under the main navigation or by clicking on the button from the Maintenance Mode banner. Identify the Maintenance Mode you want to end, and then click on the X icon from the row.
ja_ja: メンテナンスモードを終了します：メインナビゲーションの[設定]から、またはメンテナンスモードのバナーからボタンをクリックして、[メンテナンスモードの管理]ページに移動します。終了したいメンテナンスモードを確認し、行のXアイコンをクリックします。

source: End Maintenance Mode Behavior:
ja_ja: メンテナンスモードの動作を終了する：

source: Upon ending Maintenance Mode, paging will be initiated from the beginning of the escalation policy for any triggered incidents NOTE: You may want to ack and/or resolve all incidents triggered during a Maintenance Mode before you end it in order to prevent paging.
ja_ja: メンテナンスモードを終了すると、トリガーされたインシデントに対して、エスカレーションポリシーの最初からページングが開始されます。注：ページングを防止するために、メンテナンスモードを終了する前に、メンテナンスモード中にトリガーされたすべてのインシデントを確認または解決しておくとよいでしょう。

source: Triggered incidents with Routing Keys that are a part of other active Maintenance Modes will NOT begin to page, as those incidents are still muted until that Maintenance Mode is ended.
ja_ja: 他のアクティブなメンテナンスモードの一部であるルーティングキーでトリガーされたインシデントは、そのメンテナンスモードが終了するまでミュートされたままであるため、ページングは開始されません。

source: All Maintenance Modes that are not ended manually will stay active forever, so remember to end Maintenance Mode once it has served its purpose so that you do not accidentally miss critical incidents.
ja_ja: 手動で終了させないメンテナンスモードはすべて永久に有効なままなので、重要なインシデントを誤って見逃さないよう、メンテナンスモードが目的を果たしたら終了させることを忘れないでください。

source: When you end Maintenance Mode all members of your org who are on call will receive an email notification that the Maintenance Mode was terminated.
ja_ja: メンテナンスモードを終了すると、通話中の組織のメンバー全員に、メンテナンスモードが終了した旨のメール通知が届きます。

source: Rules Engine Alternative
ja_ja: ルールエンジン代替案

source: If you require more granularity than muting paging by Routing Key, you may create a matching condition in our Rules Engine to mute paging for other metadata. For more information regarding this alternative, see :ref:`rules-engine-transf`.
ja_ja: ルーティングキーによるページングのミュートよりも詳細な設定が必要な場合は、ルールエンジンでマッチング条件を作成して、他のメタデータのページングをミュートすることができます。この方法についての詳細は、:ref:`rules-engine-transf` をご覧ください。

source: Multiple escalation policies best practices
ja_ja: 複数のエスカレーションポリシーのベストプラクティス

source: Having multiple escalation policies can be very useful as it allows for unique escalation paths for different types and severities of alerts within a single team.
ja_ja: 複数のエスカレーションポリシーを持つことは、1つのチーム内で異なるアラートのタイプや重大度に対して独自のエスカレーションパスを可能にするため、非常に有用です。

source: Here are a few suggestions to help you optimize your account and workflow with multiple escalation policies.
ja_ja: ここでは、複数のエスカレーションポリシーでアカウントとワークフローを最適化するのに役立ついくつかの提案を紹介します。

source: Reduce the number of teams in your org
ja_ja: 組織内のチーム数を減らす

source: If you have multiple teams with the same users than they can be condensed into one team with different escalation policies and routing keys for separation of alerts. This higher level of organization helps you find who is on-call faster and reduces scheduling headaches.
ja_ja: 同じユーザーを持つ複数のチームがある場合、エスカレーションポリシーとルーティングキーが異なる1つのチームに集約し、アラートを分離することができます。このような高度な組織化により、誰がオンコール中であるかを迅速に見つけることができ、スケジューリングの頭痛の種を減らすことができます。

source: Create Waiting Rooms to eliminate middle-of-the-night alerts from incidents known to auto-resolve
ja_ja: 自動解決することが分かっているインシデントからの夜中のアラートを排除するために、Waiting Roomを作成します。

source: Many of our customers have alerts that auto-resolve within a few minutes, so why wake up at 2 a.m.? In this case, if an incident has not resolved after a period of time, only then should Splunk On-Call page you.
ja_ja: 当社の顧客の多くは、数分以内に自動解決されるアラートを持っていますので、午前2時に起きる必要はありません。このような場合、インシデントが一定時間経っても解決しない場合にのみ、Splunk On-Callがページングします。

source: Here's a way to fix this:
ja_ja: これを解決する方法を次に示します：

source: Create a second escalation policy within your team called Waiting Room. Create a routing key (used to send alerts to the Waiting Room) and append it to the policy.
ja_ja: チーム内にWaiting Roomという2つ目のエスカレーションポリシーを作成します。ルーティングキー（Waiting Roomへのアラート送信に使用）を作成し、ポリシーに追加します。

source: Next, designate the amount of time you feel comfortable with the alert existing prior to paging a human (for example, 10 minutes)—set this amount of time as the first step in the Waiting Room policy.
ja_ja: 次に、人間を呼び出す前に、アラートが存在しても問題ないと思われる時間を指定します（例えば、10分）-この時間をWaiting Roomのポリシーの最初のステップとして設定します。

source: Lastly, once that amount of time has passed, reroute the alert to the Primary Policy. This is achieved by selecting :guilabel:`Execute Policy` as the action and designating the Primary Policy for the reroute.
ja_ja: 最後に、その時間が経過したら、アラートをプライマリポリシーに再ルーティングします。これは、:guilabel:`Execute Policy` をアクションとして選択し、再ルーティングのためにプライマリポリシーを指定することで実現できます。

source: Alerts that are routed to the :guilabel:`Waiting Room` policy will delay paging for the time specified in the first step, allowing time for them to auto-resolve before waking you up.
ja_ja: :guilabel:`Waiting Room` ポリシーにルーティングされたアラートは、最初のステップで指定された時間ページングを遅延させ、相手を目覚めさせる前に自動解決する時間を確保します。

source: Surface secondary on-call schedules in your on-call calendar
ja_ja: オンコールカレンダーにセカンダリオンコール・スケジュールを表示する

source: The second step of an escalation policy will not appear on your on-callvcalendar nor can overrides be scheduled for these shifts. If your company treats secondary on-call as 'on-call,' here's a tip to get Splunk On-Call to surface secondary in the on-call calendar and enable scheduled overrides for these responsibilities.
ja_ja: エスカレーションポリシーの2番目のステップはオンコールカレンダーに表示されず、これらのシフトにオーバーライドをスケジュールすることもできません。セカンダリオンコールを「オンコール」として扱っている場合、Splunk On-Callがセカンダリオンコールをオンコールカレンダーに表示し、これらの責任に対してスケジュールされたオーバーライドを有効にするためのヒントがあります。

source: Create a secondary escalation policy in your team for users who will be backup (that is, on-call for the second step). This policy will have one step immediately notifying the rotation you have designated for backup users.
ja_ja: バックアップ（つまり、2番目のステップのオンコール）を行うユーザーのために、セカンダリエスカレーションポリシーをチーム内に作成します。このポリシーでは、バックアップユーザー用に指定したローテーションに、1つのステップを直ちに通知します。

source: In the second step of your Primary Policy, select the :guilabel:`Execute Policy` action, and reference the Secondary Policy.
ja_ja: プライマリポリシーの2番目のステップで、:guilabel:`Execute Policy` アクションを選択し、セカンダリポリシーを参照します。

source: Schedule an Override for a single escalation policy
ja_ja: 単一のエスカレーションポリシーに対してオーバーライドをスケジュールする

source: Scheduled Overrides are on an Escalation Policy basis, and you may request coverage for a single policy. When you schedule an override, Splunk On-Call will centralize and surface all the policies that would result in a page to you directly. If you don't require coverage for a particular policy, don't assign anyone to cover that specific policy, or assign it to yourself (original user) and Splunk On-Call will continue to alert you.
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドはエスカレーションポリシー単位で行われ、1つのポリシーに対してカバレッジをリクエストすることができます。オーバーライドをスケジュールすると、Splunk On-Callは直接ページが届くようなすべてのポリシーを一元化して表示します。特定のポリシーに対するカバーが不要な場合は、その特定のポリシーをカバーするユーザーを割り当てないか、自分自身 (オリジナルユーザー)に割り当てると、Splunk On-Callは引き続きアラートを発します。

source: Notifications begin to be aggregated when a large number of alerts are received in a short period of time.
ja_ja: 通知は、短期間に多数のアラートを受信した場合に集約され始めます。

source: Notification Aggregation
ja_ja: 通知の集約

source: Notifications begin to be aggregated when a large number of alerts are received in a short period of time. Splunk On-Call will automatically start this process when an alert storm is detected, to limit the number of notifications paging out. In order to completely mute all or specific alerts, see :ref:`rules-engine-transf`.
ja_ja: 通知は、短時間に大量のアラートを受信すると集約され始めます。Splunk On-Callはアラートストームを検出すると自動的にこのプロセスを開始し、ページング出力される通知の数を制限します。すべてのアラートまたは特定のアラートを完全にミュートするには、:ref:`rules-engine-transf` を参照してください。

source: Notification Aggregation is triggered only in the event that three unique incidents are opened within a 60-second window. Once Notification Aggregation is triggered notifications for new incidents will not immediately send upon opening but rather on a one-minute interval. A single notification will then display the number of incidents the user is being paged for, rather than for each. The medium of the notification sent will align with whichever methods are specified within the user's personal paging policy of which they are in. Furthermore, if no new incidents arrive and the triggered alerts remain unacknowledged the next page will follow the user's paging policy.
ja_ja: 通知集約は、60秒のウィンドウ内に3つの固有のインシデントが開かれた場合にのみトリガーされます。通知集約がトリガーされると、新しいインシデントの通知は、インシデントが開いたときにすぐに送信されるのではなく、1分間隔で送信されます。1つの通知には、各インシデントではなく、ユーザーがページングされているインシデントの数が表示されます。送信される通知の媒体は、ユーザーのパーソナルページングポリシーで指定されている方法に合わせられます。さらに、新しいインシデントが到着せず、トリガーされたアラートが未確認のままである場合、次のページはユーザーのページングポリシーに従います。

source: When notification aggregation is not triggered, multiple incidents will page traditionally exactly as outlined in the personal paging policy of the user.
ja_ja: 通知の集約がトリガーされない場合、複数のインシデントは、ユーザーのパーソナルページングポリシーに概説されているとおりに、従来の方法でページングされます。

source: In order to exit Notification Aggregation, all incidents associated with the user, regardless of when they were opened in the process, must be acknowledged. Another way of phrasing this is the user must have zero incidents associated with them in the triggered state.
ja_ja: 通知集約を終了するには、プロセスでいつ開かれたかに関係なく、ユーザーに関連するすべてのインシデントを確認する必要があります。別の言い方をすると、トリガーされた状態において、ユーザーに関連するインシデントがゼロでなければなりません。

source: Below is an explanation of a few different scenarios.
ja_ja: 以下は、いくつかの異なるシナリオについての説明です。

source: :strong:`Action in Timeline`
ja_ja: :strong:`タイムラインのアクション`

source: :strong:`Aggregation`
ja_ja: :strong:`集約`

source: :strong:`Expected Response`
ja_ja: :strong:`期待される応答`

source: Two incidents are created in the Timeline in under 60 seconds.
ja_ja: 60秒以内にタイムラインに2つのインシデントが作成されます。

source: No
ja_ja: いいえ

source: Notifications sent out for both incidents to the user on-call.
ja_ja: 両方のインシデントについて、オンコールのユーザーに通知を送信します。

source: Four incidents are created in the Timeline in under 60 seconds.
ja_ja: タイムラインに4つのインシデントが60秒以内に作成されます。

source: Yes
ja_ja: はい

source: Three notifications sent out during the first minute then one in the following minute.
ja_ja: 最初の1分間に3回、次の1分間に1回の通知が送られます。

source: Ten incidents are created in the Timeline every minute for five minutes
ja_ja: タイムラインでは、毎分10件のインシデントが5分間発生します

source: Three notifications sent out during the first minute then one for the following four minutes.
ja_ja: 最初の1分間に3回、その後の4分間に1回、通知が送られます。

source: Alert Aggregation
ja_ja: アラート集約

source: Splunk On-Call aggregates alerts based on the entity_id field value within the incident payload.
ja_ja: Splunk On-Callは、インシデントペイロード内のentity_idフィールド値に基づいてアラートを集約します。

source: In the following image, in the Timeline, you will see incident #642 and four subsequent alerts tethered to it. If an Incident is in an Ack'd or Critical state while multiple alerts with the same entity_id continue to arrive in the Timeline, then the alerts will roll up under the incident and only page out based on the original alert.
ja_ja: 次の画像では、タイムラインにインシデント#642とそれに続く4つのアラートが表示されています。インシデントがAck'dまたはCriticalの状態にあり、同じentity_idを持つ複数のアラートがタイムラインに到着し続ける場合、アラートはインシデントの下にロールアップされ、元のアラートに基づいてページアウトされます。

source: Incident 642 has four subsequent alerts tied to it.
ja_ja: インシデント642には、4つの後続アラートが関連付けられています。

source: This alert aggregation works with Critical, Warning, and Ack'd message types as long the entity_id is shared between events. For more information regarding fields like entity_id and message_type, see :ref:`incident-fields-glossary`.
ja_ja: このアラート集約は、entity_idがイベント間で共有されている限り、クリティカル、警告、確認メッセージタイプで機能します。entity_idやmessage_typeなどのフィールドの詳細については、:ref:`incident-fields-glossary` を参照してください。

source: Alerts aggregating under a Warning message_type aggregates normally unless the message_type value of the alert changes status from Warning to Critical. If this value changes in status from its source then any Ack'd incident pops off of Ack and return to a triggered state to start paging an on-call user.
ja_ja: アラートのmessage_type値が警告からクリティカルにステータスが変更されない限り、Warning message_typeの下に集約されるアラートは正常に集約されます。この値がソースからステータスを変更した場合、確認されたインシデントは確認からポップオフし、オンコールユーザーにページングを開始するトリガー状態に戻ります。

source: The Splunk On-Call Alert Rules Engine is a rules engine that allows you to set certain conditions, and trigger custom actions when those conditions are met.
ja_ja: Splunk On-Call Alertルールエンジンは、特定の条件を設定し、その条件が満たされたときにカスタムアクションをトリガーできるルールエンジンです。

source: Splunk On-Call Alert Rules Engine
ja_ja: Splunk On-Callアラートルールエンジン

source: What is the Splunk On-Call Alert Rules Engine?
ja_ja: Splunk On-Callアラートルールエンジンとは何ですか？

source: The Alert Rules Engine is a powerful tool that allows you to deliver helpful information and useful resources to your users at the same moment they are notified of the problem, as well as customize the behavior of your incidents. It is a rules engine that allows you to set certain conditions, and trigger custom actions when those conditions are met.
ja_ja: アラートルールエンジンは、問題が通知された瞬間に役立つ情報や有用なリソースをユーザーに配信したり、インシデントの動作をカスタマイズしたりできる強力なツールです。これは、特定の条件を設定し、その条件が満たされたときにカスタムアクションをトリガーできるルールエンジンです。

source: Getting paged for a non-critical issue? You can use the Alert Rules engine to make sure that nobody gets paged for alerts that are not actionable.
ja_ja: クリティカルでない問題でページングされる場合、アラートルールエンジンを使用して、アクションを起こせないアラートに対して誰もページングされないようにすることができます。

source: Want to attach remediation documentation directly to notifications so your users can immediately start solving the problem without having to dig around? The Alert Rules Engine allows you to attach image links and other URLs directly to your notifications.
ja_ja: 修正ドキュメントを直接通知に添付して、ユーザーが探し回ることなくすぐに問題解決に取り掛かれるようにしたい場合、アラートルールエンジンでは、画像リンクやその他のURLを直接通知に添付することができます。

source: Here is an example of a typical incident, untouched by the alert rules engine:
ja_ja: 以下は典型的なインシデントの例で、アラートルールエンジンでは未対応です：

source: Full disk error.
ja_ja: フルディスクエラー。

source: Here is an example of an incident that has been annotated with useful information and resources using the Alert Rules Engine:
ja_ja: 以下は、アラートルールエンジンを使用して有用な情報とリソースを注釈付けされたインシデントの例です：

source: Incident with annotations.
ja_ja: 注釈付きのインシデント。

source: Notice the addition of a graphical representation of the problem, links to run-book documentation, triage notes, the post incident review for the last time this problem occurred, and a one-touch option to open a new ticket in Jira.
ja_ja: 問題のグラフィカルな表示、ランブックドキュメントへのリンク、トリアージノート、この問題が前回発生したときのインシデント後レビュー、Jiraで新しいチケットを開くためのワンタッチオプションが追加されていることに注目してください。

source: In other words, the alert rules engine is designed to give you the information and tools you need, when you really need them.
ja_ja: 言い換えれば、アラートルールエンジンは、本当に必要なときに必要な情報とツールを提供するように設計されています。

source: Add a rule
ja_ja: ルールを追加する

source: To get started, navigate to :guilabel:`settings`, then :guilabel:`Alert rules engine`. This is where you will create all of your Alert Rules Engine rules.
ja_ja: 開始するには、:guilabel:`settings` に移動し、次に :guilabel:`Alert rules engine` に移動します。ここで、すべてのアラートルールエンジンルールを作成します。

source: To create a new rule select :guilabel:`Add a Rule`. This brings you to the rule creation window. The top portion sets the matching condition (When should this rule be applied), while everything below defines the actions to be taken.
ja_ja: 新規ルールを作成するには、:guilabel:`Add a Rule` を選択します。ルール作成ウィンドウが表示されます。上部はマッチング条件（いつこのルールを適用するか）を設定し、下部は実行するアクションを定義します。

source: Define actions to be taken.
ja_ja: 取るべきアクションを定義します。

source: Alert routing gives you the precision required to assign specific types of alerts to specific groups.
ja_ja: アラートルーティングは、特定のタイプのアラートを特定のグループに割り当てるために必要な精度を提供します。

source: Create Routing Keys in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callでルーティングキーを作成する

source: Alert routing gives you the precision required to assign specific types of alerts to specific groups. When the objective is to quickly and accurately target specific team members to deal with a particular incident without unnecessarily notifyingyour entire team, Routing Keys are the tool to use.
ja_ja: アラートルーティングは、特定のタイプのアラートを特定のグループに割り当てるために必要な精度を提供します。チーム全体に不必要に通知することなく、特定のインシデントに対処するために、迅速かつ正確に特定のチームメンバーをターゲットにすることを目的とする場合、ルーティングキーが使用するツールです。

source: Routing keys are case insensitive and should only be composed of letters, numbers, hyphens, and underscores.
ja_ja: ルーティングキーは大文字小文字を区別せず、アルファベット、数字、ハイフン、アンダースコアのみで構成される必要があります。

source: Global and Alert Admins can create and manage Routing Keys by navigating to :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Routing Keys`. Team Admins and Users will only be able to view them.
ja_ja: グローバル管理者とアラート管理者は、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Routing Keys` の順に移動して、ルーティングキーを作成および管理できます。チーム管理者とユーザーは、ルーティングキーのみを表示できます。

source: Creating Routing Keys in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callでのルーティングキーの作成

source: After navigating to :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Routing Keys`, you can create a new routing key by selecting the :guilabel:`Add key` button. Give the Routing Key a name, specify if it should invoke :ref:`Multi-Responder <multi-responder>` functionality, and then assign the Routing Key to at least one Escalation Policy.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Routing Keys` の順にナビゲートした後、:guilabel:`Add key` ボタンを選択すると、新しいルーティングキーを作成できます。ルーティングキーに名前を付け、:ref:`マルチ対応者<multi-responder>` 機能を呼び出すかどうかを指定し、ルーティングキーを少なくとも1つのエスカレーションポリシーに割り当てます。

source: Multi-Responder incident response
ja_ja: マルチ対応者によるインシデント対応

source: Routing keys offer the ability to define whether a single acknowledgement will fully acknowledge the incident or if a member of each defined escalation policy needs to acknowledge it first.
ja_ja: ルーティングキーは、1回の承認でインシデントを完全に確認するか、定義された各エスカレーションポリシーのメンバーが最初に確認する必要があるかを定義する機能を提供します。

source: If the Multi-Responder box is checked for a routing key, an acknowledgement will be required from a member of each defined escalation policy before the incident becomes fully acknowledged. To enable this on existing routing keys, hover your mouse over the routing key's row and click on the pencil icon that appears. You can now check the multi-responder box and then the checkmark to save your changes.
ja_ja: ルーティングキーの「マルチ対応者」ボックスがチェックされている場合、インシデントが完全に承認される前に、定義された各エスカレーションポリシーのメンバーからの承認が必要になります。既存のルーティングキーでこれを有効にするには、ルーティングキーの行にマウスを合わせ、表示される鉛筆アイコンをクリックします。「マルチ対応者」ボックスをチェックし、チェックマークを付けて変更を保存します。

source: Select the edit pencil, then select multi-responder.
ja_ja: 編集ペンシルを選択し、マルチ対応者を選択します。

source: Routing Rules in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callでのルーティングルール

source: When an alert is delivered to Splunk On-Call, your routing rules (as indicated in the table at :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Routing Keys`) determine which team(s) an alert or incident will be routed to. When an incident is routed to a particular escalation policy, that escalation policy determines who to notify, and who to escalate to if the incident stays unacknowledged. Routing Keys for alerts are specified in your monitoring tool configuration for the integration, and as such can be determined from within integration configurations.
ja_ja: アラートがSplunk On-Callに配信されると、ルーティングルール（ :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Routing Keys` の表に示されています）によって、アラートやインシデントがどのチームにルーティングされるかが決定されます。インシデントが特定のエスカレーションポリシーにルーティングされると、そのエスカレーションポリシーが誰に通知するか、インシデントが未承認のままである場合に誰にエスカレーションするかを決定します。アラートのルーティングキーは、インテグレーションのモニタリングツール設定で指定され、インテグレーション設定内で判断できます。

source: Find the Routing Key for an Alert
ja_ja: アラートのルーティングキーを探す

source: All types of alerts have a routing key assigned to them by the user who configured the integration for the monitoring tool that sent the alert. This is the key used to map an alert to an escalation policy (as described immediately above). To find the routing key for an alert, click into the alert details for the alert in question. You will see the routing key in the list of key/values under the :guilabel:`VictorOps Fields` section.
ja_ja: すべてのタイプのアラートには、アラートを送信した監視ツールのインテグレーションを設定したユーザーによって割り当てられたルーティングキーがあります。これは、アラートをエスカレーションポリシーにマッピングするために使用されるキーです（前述のとおり）。アラートのルーティングキーを見つけるには、該当するアラートのアラート詳細をクリックします。:guilabel:`VictorOps Fields` セクションの下のキー/値のリストにルーティングキーが表示されます。
